----------------------
Problematica:
El usuario quiere saber si puede entrar a una discoteca segun la edad del cliente
---------------------

---------------------
ALgoritmo:
1. Solicitar al usuario que ingrese la edad del cliente
2. Verificar si la edad ingresada cumple con el requisito para ingresar a la discoteca
3. Mostrar al usuario si su cliente puede o no ingresar a la discoteca
--------------------

--------------------
Pseudocodigo:
#Paso1: Solicitar al usuario que ingrese la edad del cliente
mostrar mensaje: "POr favor, ingrese la edad del cliente: "
Leer el dato ingresado y asignarlo a la variable edad

#Paso2: Verificar si la edad ingresada cumple con el requisito para ingresar a la discoteca
si edad >= 18 entonces
    asignarle a la variable permitido que sea verdadero
Sino
    asignarle a la variable permitido que sea falso
FIn Sino

#Paso3: Mostrar al usuario si su cliente puede o no ingresar a la discoteca

Si permitido es verdadero 
    Mostrar mensaje: "Puedes ingresar a la discoteca"
Sino
    Mostrar mensaje: "Lo sentimos mucho, no se puede ingresar a la discoteca siendo menor de edad"
FIn Si

FIN
